What nonsense
Что за шутки
The imperial seal
Императорская печать
Has always been in the Sikong family's hands
всегда находилась у рода Сыкун
Although by convention
Хотя по обычаю
Envoys are not killed in war
между воюющими странами послов не убивают
But such malicious words
но за такие оскорбительные слова
I cannot spare you
я тебя не прощу
Zhu Yuanzhi
Чжу Юаньчжи
Here
Здесь
Cut off his head
Отруби ему голову
Throw it back to Shilang
и отправь Ши Лану
Yes
Есть
Drag him away
Увести
Your Highness
Ваше Высочество
Shilang really has the imperial seal
У Ши Лана действительно есть императорская печать
General
Полководец
This is Chu Maolun's head
Это голова Чу Маолуня
Any other Xuan tricks
Есть ещё какиенибудь хитрые уловки сюаньцев
You're used to
коварные приёмы
Think harder
Подумай хорошенько
Or
или
Say your last words now
сейчас же говори последние слова
General
Генерал
There's another plan
У меня ещё есть план
As I know
Насколько мне известно
The Wuyang commander Chen Ying
наместник Уяна Чэнь Ин
Is backed by
за ним стоит
Xuan Kingdom's Prince of Ning
князь Нин из Сюаньго
Who doesn't get along with Prince of Jin
который враждует с князем Цзинь
We can spread the false news that Prince of Jin
Мы можем распустить слух о том что князь Цзинь
Got the seal
получил печать  ложный слух
To
распространить в
Wuyang
Уян
Good dog
Хорошая собака
You'll be rewarded
Будет награда
Thank you, General
Спасибо генерал
Do as he says
Действуйте по его плану
Also have those who came line up
А прибывших пусть выстроятся
Yes
Есть